Описание принципе работы
Датчик дыма и газов анализирует состояние воздуза и при присутствии 
инородных газов и дыма меняет показания
При определенном уровне загразнении CO2 загорается диод, сигнализирующий о том,
что стоит проветрить помещение, для повышения эффективности работы.
При утечке  газа загорается второй диод.
При большом задымлении о большом количчестве угарного газа - загорается третий диод

//само приспособление не способно совершать механических движений и предпринимать какие либо действия
//так что вам самим придется наблюдать за его показателями и при необходимости поступить в соответствии с инструкцией.